ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ
В этом эпизоде присутствует тема смерти.
Просмотр не рекомендуется зрителям со слабой психикой.
We said goodbye
Простились мы
To all the things we loved
Со всем, что дорого
Gave up our lives
Наших жизней
Just to find that it was not enough
Оказалось недостаточно
We leapt in faith
Мы слепо шли
Left our solitude, our carefree peace
Позади оставив свой покой
What we thought would change the world
Вера в то, что мир спасём
Was just a childish dream
Была пустой мечтой
We fail to stop our own demise
Мы не предотвратили крах
The tragic end's before our eyes
Смерть подступает на глазах
Hope has no place here
Не спастись мольбой
Maybe the path that leads our way home will finally clear
Может, для нас откроется путь, ведущий домой
Maybe the end we tried to avoid is already here
Может, не в силах мы обойти конец стороной
Some roses will never bloom
Не каждой розе цвести
Some dreams will rot on the vine
Не всем сбываться мечтам
Some lives will end much too soon
Жизнь коротка у одних
Some evil will never ever die
Зло непобедимо иногда
Some wars will not end in peace
Войну не сменит покой
Some heroes choose the wrong side
Герой собьётся с пути
Sometimes it's worth it all to risk the fall
Рискуя, стоит в бой идти порой
And fight for every life
Чтоб каждого спасти
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Винтер, не вини меня.
Я пожертвовал всем!
Нет, ты пожертвовал всеми остальными!
Ты закрыл границы.
Ты выжал Мантл досуха.
Я делал только то, что лучше для Ремнанта.
И где благодарность?
Главный приоритет.
Вайсс, она всегда хотела лишь силу Девы.
Я выиграю вам время.
Но Пенни...
Я перед тобой!
Я – то, что ты хочешь!
Я хочу всё.
Вставай!
Ты совершаешь ошибку, Хэрриет!
Мне жаль, что Кловер-
Да заткнись уже!
Прочь с дороги!
Хэйр, прошу, не надо!
В Мантле ещё идёт эвакуация!
Почему вы мешаете мне выполнить приказ?!
Потому что ты наш друг!
И мы не позволим тебе закончить начатое!
Нет!
ЗАПУСТИТЬ ОБРАТНЫЙ ОТСЧЕТ
ДА
НЕТ
Отстань от неё!
Блейк!
Вставай, мы должны справиться ради Янг.
Нет!
Автопилот заблокирован!
Нам надо валить!
Мы не успеем сбежать из радиуса поражения.
Я убила нас всех.
Простите.
Нет...
Так нельзя!
Можно, если так я спасу всех своих друзей.
Нет!
Чего бы ты ни хотела...
...надеюсь, оно того стоило.
Лучше бы ты не угрожала мне.
А ты...
Лучше бы вообще не рождалась.
Руби!
Нет!
А ну сюда!
Позови Мэй, Джоанну и других Охотников, кто ушёл в портал!
Собери всех!
Логично, что Шни осталась напоследок.
Дала друзьям умереть за себя.
Ты ничего не знаешь о друзьях.
Она вернулась.
Пенни!
Держись! Моё Проявление-
Нет.
Нет времени лечить меня.
Нельзя отдать ей и Посох, и силу,
и ты кое-что можешь сделать.
Нет, я... не знаю, где остальные, но
Вайсс выиграет нам время.
Позволь мне принять всего одно решение.
Доверься.
Приветствую!
Ты здесь!
Где...
Что это?
Я думала о тебе, и мы оказались тут.
О Пенни...
Я решила, уместно отдать её тебе.
Это всё-таки твоя сила.
Нет, Пенни, в душе ты всегда была истинной Девой.
Я была лишь машиной.
Только следовала приказам.
Ты была мне другом.
Спасибо, что доверилась мне.
Когда тебя не станет...
Я не исчезну.
Я буду частью тебя.
Спасибо.
Я рада.
Итак...
Судьба, которую я выбрал для тебя, свершилась.
Ты ничего не выбирал.
Это дар.
Куда она делась?!
Нет...
Вайсс!
Нужно уходить!
Сейчас!
Ты заплатишь за всё, что натворила!
Я...
Я снова подвела вас, госпожа.
С помощью Посоха они спасли тысячи.
Но прежде, чем наши союзники пали, Ниополитан...
...убила Руби.
И перед тем, как Руби с командой сгинули, они потратили последний вопрос.
Я не смогла их остановить!
Я не смогла даже предотвратить побег Девы, не рискуя Реликвиями.
Мне...
Мне жаль.
Когда создаёшь новый мир, любая цена оправдана.
Ты хорошо справилась, Синдер.
Мы можем уходить.
Ты сказала, они использовали Посох.
Я так полагаю, ты избавила мир от их создания.
Что ты создала вместо него?
Просто добавила огня в горящий Атлас.
Шах и мат!
Дождитесь окончания титров
Darkness like midnight
Тьма гонит свет прочь
Перевод:
Team WARDEN
vk.com/team_warden
Перевод песен:
Леон Каримов
Moonless there's no light
В безлунную ночь
Над переводом работали:
Red Angel
KorDen
FragileFox
Мишель Трик
Артём 'TimTH' Болоненко
Алексей 'Reytar' Боровской
Another lonely day
И одинокий день
Is ending
Уходит
Отдельная благодарность:
Сергей Сайфер
Антон Городецкий
Searching forever
Я вечно ищу
Waiting but never finding
Но не нахожу никак
The only thing
То, о чём я
I dream of
Мечтаю
The warmth of a smile
Улыбки тепло
That stays for a while
Что будет со мной
The face of a friend
И друга лицо
That won't leave
На всю жизнь
I heard a song once
Одна есть песня
It posed this point of view
Поётся в ней о том
That wishes made on stars
Что звёзды воплотят
Are likely to come true
Желание твоё
So here's my secret
Открою тайну:
At bedtime every night
Как наступает ночь
I searched the sky and hoped to find
Я наверху ищу звезду
A star who'd send a light
Что сможет мне помочь
To me
Мои
The one thing I need
Исполнить мечты
Just one kind soul
Лишь добрая
With a heart of gold
Чистая душа
Then my dreams became real
Претворит в жизнь мечту
And I finally feel not alone
И я больше не буду одна
Do hugs always make you feel this warm?
От объятий так тепло всегда?
My wish came true
Моя мечта
The day that you appeared
Сбылась, когда ты вдруг
And called me friend
Сказала «друг»
An answered prayer
Моя мольба
A chance to share the world
Услышана, дан шанс
To be a girl
Девчонкой стать
Who fin'lly felt alive
Что может чувствовать
I'm so excited
Я так волнуюсь
We'll do so many friendship things
Нам столько сделать предстоит
Paint our nails
Краситься
Try on clothes
Примерять
Talk about cute boys
О парнях болтать
Attached but not by strings
То узы, а не нить
And when you've got problems
У тебя проблемы -
Woah! Then I've got problems too
Значит, что и у меня
You'll never face this world alone
Ты в этом мире не одна
I'll be right here it's you
Ведь я с тобой, лишь я
And me
И ты
Protectors of each other's what we'll be
Друг друга защитим мы от беды
You saw my soul
Ты видела
Through the nuts and bolts
Душу сквозь металл
You're the friend I can trust
И дала мне понять
Helped me see I'm not just a machine
Что внутри всё же я человек
And is this what "all the feels" means?
Вот что значит «прямо в сердце»?
I've been combat-ready since the day dad made me
Я готова к бою, с тех пор как создали
Now I'll fight for something more
Но теперь сменилась цель
Might sound wholesome, but strangely
Как бы странно ни звучало
I've got friends I'm fighting for
Я борюсь ради друзей
But I found that humanity
Человечность я обрела
It came with sacrifice, a pact
Пусть и без жертв не обошлось
To shield you from the wicked even if I can't
Спасу тебя от зла, не глядя ни на что
Like for real, it was worth it to know you
Наша дружба всего того стоит
My wish came true
Моя мечта
The day that you appeared
Сбылась, когда ты вдруг
And called me friend
Сказала «друг»
An answered prayer
Моя мольба
A chance to share the world
Услышана, дан шанс
To be a girl
Девчонкой стать
Who fin'lly felt alive
Что может чувствовать